Repository: Blockstream/green_android
Catalog: gaios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# id_scan_or_paste_your_extended
source: Scan or paste your extended public key (xPub/yPub/zPub) to log in to your watch-only-wallet.
ko: 시계 전용으로 보기 위해 계정의 확장 공개 키 (xPub/yPub/zPub)를 스캔하거나 붙여넣습니다.
zh: 扫描或粘贴您的扩展公钥 (xPub/yPub/zPub) 以登录您的仅查看钱包。

# id_scan_qr_code
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャンする
ko: QR 코드 스캔
zh: 扫描二维码

# id_scan_the_qr_code_with_an
source: Scan the QR Code with an Authenticator app
ja: AuthenticatorアプリでQRコードをスキャンする
ko: Authenticator 앱으로 QR 코드 스캔하기
zh: 使用Authenticator app扫描二维码

# id_scan_to_send_here
source: Scan to send here
ja: スキャンしてここに送る
ko: 여기로 보내려면 스캔하세요
zh: 扫描并发送到这里

# id_screen_lock
source: Screen Lock
ja: 画面ロック
ko: 화면 잠금
zh: 锁屏

# id_search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# id_search_address
source: Search address
ja: アドレスを検索する
ko: 주소 검색하기
zh: 搜索地址

# id_second
source: second
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

# id_seconds
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

# id_security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh: 安全

# id_security_change
source: Security Change
ja: セキュリティの変更
ko: 보안 변경
zh: 安全变更

# id_see_our_privacy_policy_s
source: See our privacy policy %@
ja: プライバシーポリシーを確認する %@
ko: 개인 정보 보호 정책 보기 %@
zh: 查看隐私政策%@

# id_see_our_terms_of_service_s
source: See our Terms of Service %@
ja: 利用規約を確認する %@
ko: 서비스 약관 보기 %@
zh: 查看服务条款%@

# id_segwit_account
source: SegWit Account
ja: SegWitアカウント
ko: 세그윗 계정
zh: 隔离见证账户

# id_segwit_bip84
source: SegWit (BIP84)
ko: 세그윗 (BIP84)

# id_select_a_fiat_currency_and
source: Select a fiat currency and bitcoin denomination to show amounts in your wallet
ja: ウォレット内の金額表示に利用する法定通貨とビットコインの単位を選択してください
ko: 지갑에 금액을 표시하려면 법정 통화와 비트코인 ​​단위를 선택하세요.
zh: 选择一种法币和比特币面额在账户中显示

# id_select_account
source: Select Account
ja: アカウントを選択
ko: 계정을 선택하세요
zh: 选择账户

# id_select_an_app_on_s
source: Select an app on %@
ja: %@でアプリを選択してください
ko: %@에서 앱을 선택하세요
zh: 在%@上选择一个app

# id_select_asset
source: Select asset
ja: アセットを選択
ko: 자산을 선택하세요
zh: 选择资产

# id_select_duration_of_twofactor
source: Select duration of Two-Factor Authentication protection for your coins. The new option applies to newly received coins.
ja: 2段階認証による保護の期間を設定します。新しい設定はこれから受け取るコインにのみ適用されます。
ko: 코인 의 이중 인증 보호 기간을 선택하세요. 변경된 옵션은 새로 받은 코인부터 적용됩니다.
zh: 选择双重验证的持续时间来保护你的资产。新的选项只会影响新接收的资产。

# id_select_network
source: Select network
ja: ネットワークを選択
ko: 네트워크를 선택하세요
zh: 选择钱包网络

# id_select_the_s_app_on_your_ledger
source: Select the %@ app on your Ledger and retry.
ja: Ledgerの%@アプリを選択して再試行してください。
ko: Ledger에서 %@ 앱을 선택하고 다시 시도하세요.
zh: 在你的Ledger上选择%@app然后重试。

# id_select_wallet
source: Select Wallet
ja: ウォレットを選択
ko: 지갑을 선택하세요
zh: 选择钱包

# id_select_watchonly_type
source: Select Watch-only type
ko: 시계 전용 유형을 선택하세요
zh: 选择仅查看类型

# id_select_word_number_d
source: Select word number %d
ja: 文字数の選択%d
ko: %d번째 단어를 선택하세요
zh: 选择第%d的单词

# id_select_your_jade_to_login
source: Select your Jade to login
ja: ログインするにはJadeを選択してください
ko: 로그인할 Jade를 선택하세요
zh: 选择您的Jade登录

# id_select_your_recovery_key
source: Select your recovery key
ko: 귀하의 복구 키를 선택하세요
zh: 选择您的恢复秘钥

# id_send
source: Send
ja: 送金
ko: 보내기
zh: 发送

# id_send_all
source: Send all
ja: 全額を送金する
ko: 전부 보내기
zh: 发送所有

# id_send_all_funds
source: Send All Funds
ja: 全ての資金を送金する
ko: 모든 자산 보내기
zh: 发送全部资金

# id_send_all_requires_a_single
source: Send All requires a single recipient
ja: 全て送信するには単一の受取先が必要です
ko: 전부 보내기는 한 명에게만 가능합니다
zh: 全部发送需要一个单一的接收人

# id_send_and_receive_liquidbased
source: Send and receive Liquid-based Managed Assets
ja: Liquid上のマネージド・アセットを送受信する
ko: Liquid 기반 Managed Assets 주고 받기
zh: 发送和接收基于液态网络的托管资产

# id_send_to
source: Send To
ja: 送り先
ko: 수취인
zh: 发送至

# id_sending
source: SENDING
ja: 送金中…
ko: 보내는 중
zh: 正在发送

# id_sending_request
source: Sending Request…
ja: 要請中…
ko: 요청 보내는 중...
zh: 正在发送请求...

# id_sent
source: Sent
ja: 送信済み
ko: 전송 완료
zh: 已发送

# id_sent_to
source: Sent to
ja: 送り先
ko: 수취인
zh: 发送至

# id_server_ip_and_port_ipport
source: Server IP and port (ip:port)
ja: サーバーのIPアドレスとポート番号 (ip:port)
ko: 서버 IP 및 포트(ip:port)
zh: 服务器IP和端口 (ip:port)

# id_set_2fa_expiry
source: Set 2FA expiry
ja: 2段階認証の保護期限を設定する
ko: 2FA 유효 기간을 설정하세요
zh: 设置2FA到期

# id_set_a_limit_to_spend_without
source: Set a limit to spend without two-factor authentication
ja: 2段階認証なしで送金できる上限金額を設定する
ko: 이중 인증 없이 지출 한도 설정하기
zh: 设置触发双重验证的转账额度

# id_set_a_new_pin
source: Set a new PIN
ja: 新しいPINの設定
ko: 새 PIN 설정하기
zh: 设置一个新的PIN

# id_set_a_pin
source: Set a PIN
ja: PINを設定する
ko: PIN을 설정하세요
zh: 设置一个PIN

# id_set_a_timeout_to_logout_after
source: Set a timeout to logout after prolonged inactivity
ja: 操作せず一定時間経過後の自動ログアウトを設定する
ko: 장시간 미사용 시 로그아웃 시간 초과 설정하기
zh: 设置无操作自动退出登录时间

# id_set_an_email_address_to_receive
source: Set an email address to receive transaction notifications
ja: トランザクション通知を受け取るメールアドレスを設定する
ko: 거래 알림을 수신할 이메일 주소 설정하기
zh: 设置接收转账通知的邮箱

# id_set_an_email_for_recovery
source: Set an email for recovery
ja: リカバリー用のメールアドレスを設定する
ko: 복구용 이메일 설정하기
zh: 设置恢复邮箱

# id_set_custom_fee_rate
source: Set custom fee rate
ja: カスタム手数料の設定
ko: 사용자 지정 수수료 설정하기
zh: 设置自定义转账手续费

# id_set_locktime
source: Set Locktime
ja: ロックタイムの設定
ko: 잠금 시간 설정하기
zh: 设置锁定时间

# id_set_timelock
source: Set timelock
ja: タイムロックを設定する
ko: 타임락을 설정하세요
zh: 设置时间锁

# id_set_twofactor_threshold
source: Set Two-Factor threshold
ja: 2段階認証の閾値を設定する
ko: 이중 인증 기준값 설정하기
zh: 设置双重验证阈值

# id_set_up_a_passcode_for_your_ios
source: Set up a passcode for your iOS device to set a PIN for Blockstream Green
ja: Blockstream GreenにPINを設定するには、まずiOSデバイスのパスコードを設定してください
ko: iOS 기기의 암호를 설정하여 Blockstream Green 의 PIN을 설정하세요.
zh: 需要给iOS设备设置密码才能给Blockstream Green设置PIN

# id_set_up_a_screen_lock_for_your
source: Set up a screen lock for your Android device to unlock your wallet using Android screen lock
ja: 画面ロックでウォレットにアクセスするには、まずAndroidデバイスの画面ロックを設定してください
ko: Android 화면 잠금을 사용하여 지갑의 잠금을 해제하려면 Android 기기의 화면 잠금을 설정하세요.
zh: 开启安卓设备屏幕锁然后才可以用屏幕锁解锁钱包

# id_set_up_an_email_to_get
source: Set up an email to get pre-signed transactions for recovery. Email notifications contain your encrypted recovery data.
ja: 復元用の署名済みトランザクションを受け取るメールアドレスを設定します。メール通知には暗号化されたリカバリー用データが添付されます。
ko: 복구를 위해 사전 서명된 거래를 수신 할 이메일을 설정하세요. 이메일 알림에는 암호화된 복구 데이터가 포함되어 있습니다.
zh: 设置一个邮箱接收预签转账数据用来恢复。邮件通知包含了加密的恢复数据。

# id_set_up_credentials_to_access_in
source: Set up credentials to access in watch-only mode to receive coins without putting your private keys at risk. Access from any device using a Blockstream Green app
ja: 秘密鍵を危険に晒さない読み取りモードでウォレットにアクセスするための認証を設定します。Blockstream Greenアプリを使っていかなるデバイスからもアクセスできます。
ko: 개인 키 의 유출 위험 없이 코인을 받으려면 보기 전용 모드에서 액세스할 수 있는 자격 증명을 설정하세요. Blockstream Green 앱을 사용하여 모든 기기에서 액세스하세요
zh: 给watch-only模式设置一个证书，这样就可以在任意设备上通过Blockstream Green app接收资产，而不用承担私钥的风险。

# id_set_up_pgp_key_for
source: Set up PGP key for communications
ja: 連絡の暗号化用にPGPキーを設定する
ko: 통신 용 PGP 키 설정하기
zh: 设置PGP密钥以进行通讯

# id_set_up_twofactor_authentication
source: Set up Two-Factor authentication
ja: 2段階認証を設定する
ko: 이중 인증 설정하기
zh: 设置双重验证

# id_set_up_watchonly
source: Set up watch-only
ja: 読み取りモードの設定
ko: 보기 전용 모드 설정하기
zh: 设置watch-only

# id_set_up_watchonly_credentials
source: Set up watch-only credentials for this wallet
ja: このウォレットに読み取りモードを追加する
ko: 지갑의 보기 전용 자격 증명 설정하기
zh: 为该钱包设置watch-only证书

# id_set_wallet_name
source: Set wallet name
ja: ウォレット名を設定する
ko: 지갑 이름 설정하기
zh: 设置钱包名称

# id_setting_up_your_wallet
source: Setting Up Your Wallet
ja: ウォレットのセットアップ
ko: 지갑 설정하기
zh: 设置您的钱包

# id_setting_updated
source: Setting updated
ja: 設定が保存されました。
ko: 설정이 업데이트되었습니다
zh: 已更新设置

# id_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# id_setup_jade
source: Setup Jade
ja: Jadeのセットアップ
ko: Jade 설정
zh: 设置Jade

# id_setup_pin
source: Setup PIN
ja: PINの設定
ko: PIN 설정하기
zh: 设置PIN

# id_setup_pin_and_s
source: Setup PIN and %@
ja: PINと%@の設定
ko: PIN 설정 및 %@
zh: 设置PIN和%@

# id_share
source: Share
ja: シェアする
ko: 공유하기
zh: 分享

# id_share_address
source: Share Address
ja: アドレスを共有
ko: 주소 공유하기
zh: 分享地址

# id_share_nonconfidential
source: Share non-confidential transaction
ja: 秘匿されていないトランザクションを共有する
ko: 공개 거래를 공유하세요
zh: 分享非隐私转账

# id_share_unblinding_data
source: Share unblinding data
ja: ブラインディング解除用データを共有する
ko: 맹검해제 데이터 공유하기
zh: 分享解盲数据

# id_show
source: Show
ja: 表示する
ko: 보기
zh: 展示

# id_show_advanced_options
source: Show advanced options
ja: 詳細オプションを表示する
ko: 고급 옵션 보기
zh: 显示高级选项

# id_show_all
source: Show all
ja: すべて表示する
ko: 전체 보기
zh: 显示所有

# id_show_all_assets
source: Show all assets
ja: すべてのアセットを表示する
ko: 모든 자산 보기
zh: 显示所有资产

# id_show_bitcoin_amounts_in
source: Show bitcoin amounts in
ja: ビットコインの表示単位
ko: 비트코인 금액 단위
zh: 比特币面值

# id_show_coins_with_expiring
source: Show coins with expiring Two-Factor authentication protection.
ja: 2段階認証による保護期間が終了間近のコインを表示
ko: 이중 인증 보호가 만료되는 코인을 표시합니다.
zh: 显示快过期的双重验证保护的资产。

# id_show_details
source: Show details
ko: 세부사항 보이기
zh: 展示细节

# id_show_fiat
source: Show fiat
ja: 法定通貨で金額を表示
ko: 명목 화폐 보기
zh: 显示法币

# id_show_my_wallet_backup
source: Show my wallet backup
ja: ウォレットのバックアップ情報を確認する
ko: 내 지갑 백업 보기
zh: 显示我的钱包备份

# id_show_qr_code
source: Show QR code
ja: QRコードを表示する
ko: QR 코드 보기
zh: 显示二维码

# id_signature_validation_failed_if
source: Signature validation failed. If this error is unexpected and has happened repeatedly, it is possible the hardware wallet is faulty or has been compromised. It could be leaking your keys, which could lead to loss of funds. Please consider replacing the hardware wallet.
ja: 署名の検証に失敗しました。このエラーが原因不明で繰り返し発生する場合、ハードウェアウォレットの故障か改造が疑われます。秘密鍵の流出と資金の盗難につながる恐れがあるので、ハードウェアウォレットの交換をお勧めします。
ko: 서명 검증에 실패했습니다. 이 오류 가 예상치 못한 오류이고 반복적으로 발생했다면 하드웨어 지갑에 결함이 있거나 지갑이 위험에 노출되었을 수 있습니다. 사용자 키가 유출되었다면 자금 손실이 발생할 수 있습니다. 하드웨어 지갑 을 교체하시는 것이 좋습니다.
zh: 签名验证失败。如果该错误是意料之外的并且反复发生，则可能是硬件钱包出现故障或已被盗用。它可能会泄露您的私钥，从而导致资金损失。请考虑更换硬件钱包。

# id_signup_in_progress
source: Signup in progress
ja: 登録中です
ko: 회원가입 진행 중
zh: 正在注册

# id_simplified_payment_verification
source: Simplified Payment Verification verifies your transactions and balance using the Bitcoin network, outside of Green's servers. Enabling adds bandwidth and processing requirements
ja: Simplified Payment VerificationはGreenのサーバーではなくビットコインネットワークから貴方のトランザクションと残高を検証します。有効にする場合、帯域幅とプロセッシングの必要条件が高くなります。
ko: Simplified Payment Verification(SPV)는 Green 서버 외부에서 비트코인 네트워크를 사용하여 거래 및 잔액을 검증합니다. SPV 모드를 활성화하 여 대역폭 과 처리 요건을 추가할 수 있습니다.
zh: 简单付款验证（SPV）在Green服务器之外，使用比特币网络来验证用户转账与余额。开启将增加带宽与处理请求。

# id_singlesig
source: Singlesig
ja: シングルシグ
ko: 단일 서명
zh: 单签名

# id_singlesig_wallets_are_not_yet
source: Singlesig wallets are not yet supported for use with hardware devices. By continuing you'll access a Multisig Shield wallet.
ja: シングルシグ・ウォレットはハードウェアウォレットに未対応です。続行することでマルチシグ・シールドウォレットを使用します。
ko: 단일 서명 지갑은 아직 하드웨어 기기와 호환되지 않습니다. 계속 진행하면 Multisig Shield 지갑에 액세스할 수 있습니다.
zh: 单签名钱包尚不支持与硬件设备一起使用。如要继续，您将访问Multisig Shield钱包。

# id_skip
source: SKIP
ja: スキップ
ko: 넘어가기
zh: 跳过

# id_skip_not_recommended
source: Skip (Not Recommended)
ja: スキップ(推薦しません)
ko: 넘어가기(권장하지 않음)
zh: 跳过（不推荐）

# id_slide_to_send
source: Slide to Send
ja: スライドして送金する
ko: 밀어서 보내기
zh: 滑动发送

# id_slow
source: Slow
ja: 遅い
ko: 느린
zh: 缓慢

# id_snnreset_this_setting_and_then
source: %@. Reset this setting and then re-activate it.
ja: %@. この設定をリセット後、再度有効化してください。
ko: %@. 이 설정을 초기화한 후 다시 활성화하세요.
zh: %@。 重新设置然后激活。

# id_socks5_hostname
source: Socks5 Hostname
ja: Socks5ホスト名
ko: Socks5 호스트 이름
zh: Socks5主机名

# id_socks5_port
source: Socks5 Port
ja: Socks5ポート
ko: Socks5 포트
zh: Socks5端口

# id_socks5_proxy_and_port_must_be
source: SOCKS5 proxy and port must be set
ja: SOCKS5プロキシとポートの設定が必要です
ko: SOCKS5 프록시와 포트를 설정해야 합니다
zh: 必须设置SOCKS5代理和端口

# id_something_went_wrong
source: Something went wrong
ja: 問題が生じました。
ko: 문제가 발생하였습니다.
zh: 出现错误

# id_spend_your_bitcoin_without_2fa
source: Spend your bitcoin without 2FA up to a certain threshold. After spending bitcoin up to this amount, you will need to reset your threshold to continue spending without 2FA.
ja: ある閾値までの送金を2段階認証なしで可能にします。累計でこの金額を超える送金を2段階認証なしで行うには、閾値のリセットが必要になります。
ko: 특정 기준값까지 2FA 없이 비트코인을 사용하세요. 이 금액까지 도달한 후 2FA 없이 계속 비트코인을 사용하려면 기준값을 다시 설정해야 합니다.
zh: 在没有2FA的情况下花费您的比特币到某个阈值。花费到此金额后，您需要重新设置阈值才能在没有2FA的情况下继续消费。

# id_spv_is_always_synchronized_on
source: SPV is always synchronized on non-mobile networks like WiFi or Ethernet. This setting also synchronizes when using mobile data. This can be expensive depending on your data plan so take care when enabling.
ja: SPVはWiFiやEthernetを通じて常に同期されます。モバイルデータを使用中にも同期されるため、ご利用中のデータプランによっては通信費が高くなる可能性があるのでご注意ください。
ko: SPV는 언제나 Wifi 또는 Ethernet 같은 비모바일 네트워크에서 동기화됩니다. 이 설정 은 모바일 데이터를 사용할 때도 동기화를 진행합니다. 이 설정을 켜면 사용자 요금제에 따라 높은 요금이 발생할 수 있으니 주의하세요.
zh: SPV永远在非移动网络，如WiFi或以太网上同步。此设置在使用移动数据网络时也进行同步，可能会产生较高额的流量费用，请谨慎开启。

# id_spv_mode_is_currently_available
source: SPV mode is currently available for singlesig bitcoin wallets only.
ja: SPVモードは現時点でシングルシグ・ビットコインウォレットにのみ対応しています。
ko: SPV 모드는 현재 단일 서명 비트코인 ​​지갑에서만 사용 가능합니다.
zh: SPV模式目前仅适用于单签名比特币钱包。

# id_spv_not_fully_synced
source: SPV not fully synced
ja: SPVの同期が完了していません
ko: SPV가 완전히 동기화되지 않았습니다
zh: SPV未完全同步

# id_spv_notifications
source: SPV notifications
ja: SPV関連の通知
ko: SPV 알림
zh: SPV通知

# id_spv_reset_and_restarted
source: SPV reset and restarted
ja: SPVがリセットされ再始動されました
ko: SPV가 초기화, 재시작되었습니다
zh: SPV重置及重启

# id_spv_synchronization
source: SPV synchronization
ja: SPVの同期
ko: SPV 동기화
zh: SPV同步

# id_spv_synchronization_using_tor
source: SPV synchronization using Tor requires a trusted node onion URL
ja: Tor経由のSPV同期には信頼できるノードのオニオンアドレスが必要です
ko: Tor를 사용한 SPV 동기화에는 신뢰할 수 있는 노드 어니언 URL이 필요합니다.
zh: 使用Tor来进行SPV同步时需要一个可信任的节点的onion URL

# id_spv_unverified
source: SPV unverified
ja: SPV未検証
ko: SPV가 검증되지 않았습니다
zh: SPV未验证

# id_spv_verification
source: SPV verification
ja: SPVの検証
ko: SPV 검증
zh: SPV验证

# id_standard
source: Standard
ko: 표준

# id_standard_account
source: Standard Account
ja: スタンダードアカウント
ko: 표준 계정
zh: 标准账户

# id_standard_accounts_allow_you_to
source: Standard accounts allow you to separate your funds. Each account will have its own receiving addresses, and moving funds across accounts requires a transaction.
ja: スタンダードアカウントは資金の分割管理に向きます。各アカウントは独自の受け取り用アドレスを持ち、アカウント間の資金のやり取りにはトランザクションが必要になります。
ko: 표준 계정을 사용하면 자금을 분리할 수 있습니다. 각 계정에는 자체 수신 주소가 있고, 계정 간 자금을 이동하려면 거래가 필요합니다.
zh: 标准账户允许你将资金分开存放。每个账户都有单独的收款地址，而且跨账户转移资金需要发起转账。

# id_standard_wallet
source: Standard Wallet
ja: スタンダード・ウォレット
ko: 표준 지갑
zh: 标准钱包

# id_start_a_2fa_reset_process_if
source: Start a 2FA reset process if you lost access to all your two-factor authentication methods.
ja: 2段階認証方法のすべてを失った場合は、2段階認証のリセット手順を開始してください。
ko: 모든 이중 인증 방법에 대한 액세스 권한을 잃어버린 경우 2FA 초기화 과정을 시작하세요.
zh: 开始重新设置双重验证，如果你已经丢失所有的双重验证方法。

# id_start_receiving_funds_and_set
source: Start receiving funds and set an email to receive recovery data for your wallet
ja: 資金の受け取り時にアカウントのリカバリーデータを受け取るためのメールアドレスを設定してから、資金を受け取りましょう
ko: 자금 수신을 시작하고, 지갑 의 복구 데이터를 수신하도록 이메일을 설정하세요.
zh: 开始接收资金并设置邮箱来接收恢复数据

# id_status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

# id_success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# id_support
source: Support
ja: サポート
ko: 고객 지원
zh: 客服

# id_support_page
source: Support Page
ja: サポートページ
ko: 고객 지원 페이지
zh: 客服页面

# id_sweep_from_paper_wallet
source: Sweep From Paper Wallet
ja: ペーパーウォレットから資金を引き上げる
ko: 종이 지갑에서 스윕하기
zh: 从纸钱包中提取

# id_sweep_into_s
source: Sweep into %@
ja: %@へと資金を引き上げる
ko: %@로 스윕하기
zh: 扫描至%@

# id_switch_network
source: Switch Network
ja: ネットワークを切り替える
ko: 네트워크 전환하기
zh: 更换钱包网络

# id_synchronize_spv_on_mobile
source: Synchronize SPV on mobile
ja: モバイルでSPVをシンクロする
ko: 모바일 기기에서 SPV 연동하기
zh: 在手机上同步SPV

# id_syou_need_ton1_reset_greens
source: %@.You need to: 1. Reset Green's Face/TouchID login, 2. Log in with PIN, 3. Re-activate Face/TouchID from Green Settings.
ja: %@に必要な手順: 1. GreenのFace/TouchIDログインをリセットする 2. PINでログインする 3. Face/TouchIDログインを設定画面から再度有効化する
ko: %@.다음을 수행하세요. 1. Green의 Face/TouchID 로그인 재설정, 2. PIN으로 로그인, 3. Green 설정에서 Face/TouchID를 다시 활성화.
zh: %@。你需要： 1. 重置Green的Face/TouchID登录， 2. 通过PIN登录， 3. 在Green设置里重新激活Face/TouchID识别。

# id_system_location
source: System location
ja: システムの位置
ko: 시스템 위치
zh: 系统位置

# id_system_message
source: System Message
ja: システムメッセージ
ko: 시스템 메시지
zh: 系统消息

# id_tap_on_the_card_to_view
source: Tap on the card to view transactions.
ja: トランザクション確認にはカードをタップして下さい。
ko: 카드를 탭하여 거래를 확인하세요
zh: 点击卡片以查看转账。

# id_tap_to_restart_the_simplified
source: Tap to restart the Simplified Payment Verification
ja: SPVを再始動する
ko: 탭하여 Simplified Payment Verification을 다시 시작하세요
zh: 点击以重启SPV

# id_tap_to_scan_a_qr_code_and
source: Tap to scan a QR code and connect to a node for SPV
ja: タップしてQRコードからSPVでノードに接続する
ko: 탭해서 QR 코드를 스캔하고 노드에 연결하여 SPV를 실행하세요
zh: 点击以扫描二维码并连接到SPV节点

# id_taproot_account
source: Taproot account
ko: 직근 계정

# id_taproot_bip86
source: Taproot (BIP86)
ko: 직근 (BIP86)

# id_terms_of_service
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款

# id_terms_of_use
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 用户协议

# id_testnet_and_liquid_testnet
source: Testnet and Liquid Testnet
ja: Testnet及びLiquid Testnet
ko: 테스트넷 및 Liquid 테스트넷
zh: 测试网和液态网络测试网

# id_testnet_electrum_server
source: Testnet Electrum server
ko: 테스트넷 Electrum 서버
zh: 测试网Electrum服务器

# id_testnet_wallets
source: Testnet wallets
ja: Testnetウォレット
ko: 테스트넷 지갑
zh: 测试网钱包

# id_thank_you_for_downloading_green
source: Thank you for downloading Green! Please leave us a review when you get a chance
ja: Greenをダウンロードして下さり誠にありがとうございます。お時間があればレビューもお願いします。
ko: Green을 다운로드해주셔서 감사합니다! 나중에 사용 후기를 남겨주세요
zh: 感谢下载Green！请为我们评分！

# id_thank_you_for_your_feedback
source: Thank you for your feedback
ko: 의견을 보내 주셔서 감사합니다

# id_the_1_year_2fa_reset_process
source: The 1 year 2FA reset process was ongoing, but someone blocked it by disputing the 2FA reset.
ja: 1年間かかる2段階認証リセット処理が進行していましたが、誰かがリセットに関して係争を申し込んだため中断されました。
ko: 1년의 2FA 초기화 과정이 진행 중이었으나 누군가 2FA 초기화에 이의를 제기해 중단되었습니다.
zh: 一年时间的2FA重置过程正在进行中，但有人通过对2FA重置提出异议而阻止了它。

# id_the_address_is_valid
source: The address is valid.
ja: このアドレスは有効です。
ko: 주소가 유효합니다.
zh: 地址是有效的。

# id_the_addresses_dont_match
source: The addresses don't match.
ja: アドレスが一致しません。
ko: 주소가 일치하지 않습니다.
zh: 地址不匹配。

# id_the_asset_registry_is_currently
source: The asset registry is currently unavailable: proceed carefully since asset amounts might be shown with a decimal precision different from what intended by the issuers.
ja: アセット登録簿は現在利用できません。発行者の想定しているものと小数点の位置が異なって表示される場合があるため、アセットの送金時にはご注意ください。
ko: 현재 자산 레지스트리를 사용할 수 없습니다. 자산 금액이 발행자가 의도한 것과 다른 소수점 자릿수로 표시될 수 있으므로 주의하세요.
zh: 资产注册数据库当前不可用：请谨慎操作，因为资产数量的显示精度可能与发行人的意图不同。

# id_the_camera_has_a_problem_you
source: The camera has a problem. You probably need to restart the device.
ja: カメラに問題が発生しました。デバイスの再起動をお願いします。
ko: 카메라에 문제가 있습니다. 기기를 다시 시작해주세요.
zh: 摄像头出现故障。可能需要重启设备。

# id_the_default_value_is_90_days_if
source: The default value is 90 days. If you set an email, you will receive an updated copy of your recovery data.
ja: 既定値は90日間です。メールアドレスを登録していれば最新のリカバリーデータを受け取ることができます。
ko: 기본값은 90일입니다. 이메일을 설정하면 복구 데이터의 업데이트된 정보 를 받을 수 있습니다.
zh: 默认设置是90天。如果你设置一个邮箱，你会收到最新的恢复数据。

# id_the_easier_safer_and_faster
source: the easier, safer and faster wallet
ja: より簡単、安全で早いウォレット
ko: 보다 쉽고 안전하고 빠른 지갑
zh: 更易用、更安全、更快捷的钱包

# id_the_email_will_also_be_used_to
source: The email will also be used to receive recovery data and transaction notifications
ja: このメールアドレスはリカバリーデータの受け取りとトランザクションの通知にも使用されます
ko: 이메일은 복구 데이터 및 거래 알림을 수신하는 데에도 사용됩니다.
zh: 邮箱会被用来接收恢复数据和转账通知

# id_the_hardware_wallet_you_are
source: The hardware wallet you are using is not yet supported
ja: ご使用中のハードウェア・ウォレットには現在対応しておりません
ko: 지금 사용하시는 하드웨어 지갑은 아직 지원되지 않습니다.
zh: 目前还不支持您所使用的的硬件钱包

# id_the_liquid_network_is_a_bitcoin
source: The Liquid Network is a Bitcoin layer-2 solution enabling the fast, confidential settlement and issuance of digital assets, such as stablecoins, security tokens, and other financial instruments, on top of the Bitcoin timechain.
ko: 리퀴드 네트워크는 비트코인 타임체인 위에서 스테이블코인, 보안 토큰 및 기타 금융 상품과 같은 디지털 자산의 빠르고 보안성 있는 결제 및 발행을 가능하게 하는 비트코인 레이어 2 솔루션입니다.
zh: 液态网络（Liquid Network）是一种比特币二层解决方案，可在比特币时间链之上实现数字资产（如稳定币、证券化代币和其他金融工具）的快速、隐私结算和发行。

# id_the_network_selected_on_the
source: The network selected on the Green app is different from the one selected on the hardware wallet. Select the same network on both devices.
ja: Greenアプリ内で選択されているネットワークとハードウェアウォレットで選択されているネットワークが一致しません。同じネットワークを選択してください。
ko: Green 앱에서 선택한 네트워크가 하드웨어 지갑에서 선택한 네트워크와 일치하지 않습니다. 두 기기에서 동일한 네트워크를 선택해 주세요.
zh: 在Green应用程序上选择的钱包网络与在硬件钱包上选择的网络不同。请在两台设备上选择相同的网络。

# id_the_new_email_will_be_used_for
source: The new email will be used for Two-Factor Authentication when the reset is complete. The reset takes 12 months plus any remaining timelock.
ja: リセット完了後、新しいメールアドレスが2段階認証に使用されます。リセットには12ヶ月とタイムロックの残存期間の合計がかかります。
ko: 초기화가 완료되면 새 이메일이 이중 인증에 사용됩니다. 초기화는 12개월에 남은 타임락 기간이 추가된 만큼 소요됩니다.
zh: 重置完成时会使用新的邮箱作为双重验证的邮箱。重置需要12个月加上剩余的timelock。

# id_the_new_firmware_requires_you
source: The new firmware requires you to unpair your Jade from the Bluetooth settings.
ko: 새 펌웨어 사용을 위해서는 블루투스 설정에서 Jade의 페어링을 해제해야 합니다.
zh: 新固件要求您取消Jade 的蓝牙配对。

# id_the_password_cant_be_empty
source: The password can't be empty
ja: パスワードが空欄です
ko: 비밀번호를 반드시 입력해야 합니다
zh: 密码不能为空

# id_the_qr_code_does_not_include
source: The QR code does not include the BIP39 Passphrase
ko: QR 코드에 BIP39 암호문구가 포함되어 있지 않습니다.

# id_the_recovery_key_below_will_not
source: The recovery key below will not be shown again. Please make a safe backup of it now to ensure you can always access your funds.
ja: 下の復元キーは二度とご覧になられません。資金へのアクセスを失わない為にバックアップをお願いします。
ko: 아래 복원 키는 다시 볼 수 없습니다. 나의 자산에 언제나 액세스할 수 있도록 복원 키를 안전하게 보관하세요.
zh: 恢复密钥将不再显示。请立即创建该密钥的安全备份，以确保随时能够获得资金的访问权限。

# id_the_recovery_phrase_can_be_used
source: The recovery phrase can be used to claim your funds at any point. Keep it safe, keep it private.
ja: リカバリーフレーズを使っていつでも資金を回収することができます。安全に、誰にも見られないように保管してください。
ko: 복구 문구는 나의 자금 거래를 위해 언제든지 사용할 수 있습니다. 복구 문구를 안전하게 비공개로 보관하세요.
zh: 通过助记词可随时取用您的资金。请保证助记词安全，私密。

# id_the_recovery_phrase_doesnt
source: The recovery phrase doesn't match the previously existing wallet. Please retry with a different recovery phrase.
ja: リカバリーフレーズがウォレットと一致しません。違うリカバリーフレーズをお試しください。
ko: 복구 문구가 기존 지갑과 일치하지 않습니다. 다른 복구 문구로 다시 시도해보세요.
zh: 助记词与以前存在的钱包不匹配。请使用不同的助记词重试。

# id_the_source_code_is_available_at
source: The source code is available at %@
ja: ソースコードを下記にて公開しています %@
ko: 소스 코드는 %@에서 보실 수 있습니다
zh: 可以在%@找到源代码

# id_the_transaction_contains
source: The transaction contains non-confidential funds.
ja: このトランザクションには秘匿化されていない資金が含まれます。
ko: 거래에 공개 자금이 포함되어 있습니다.
zh: 转账中包含非隐私资金。

# id_the_username_cant_be_empty
source: The username can't be empty
ko: 사용자 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh: 用户名不能为空

# id_the_waiting_period_is_necessary
source: The waiting period is necessary to ensure the security of your wallet, to prevent thieves from getting around your Two-Factor protection.
ja: この待ち時間はウォレットが盗難に遭った場合に2段階認証をすぐに解除されないために存在するセキュリティ機能です。
ko: 대기 기간은 지갑의 보안을 철저히하고 이중 보안의 무실화를 방지하기 위해 필요합니다.
zh: 等待期对于确保您的钱包安全是必要的，可以防止恶意人员绕过您的双重验证。

# id_there_are_no_results_for_the
source: There are no results for the applied filter
ja: フィルター条件に該当する結果はありません
ko: 적용된 필터에 대한 검색 결과가 없습니다
zh: 筛选无结果

# id_there_is_already_a_pin_set_for
source: There is already a PIN set for a %@ wallet. Proceeding will not allow setting a PIN and login will require the 24 words mnemonic. You can disable PIN from settings or with 3 failed attempts.
ja: %@のウォレットには既にPINが設定されているものがあります。続行する場合、PINの設定はできずログイン時には毎回24個単語のニモニックが必要です。PINの無効化は設定から、もしくはログインを3回失敗することでできます。
ko: %@ 지갑의 PIN이 이미 설정되어 있습니다. 계속 진행하시면 PIN은 설정할 수 없고, 로그인 시 24개 단어의 니모닉이 요구됩니다. 설정에서 변경하거나 3번 로그인 시도를 실패하여 PIN을 비활성화할 수 있습니다.
zh: 钱包%@已设置PIN。继续进行登录将无法设置PIN，而需要24个单词的助记词。可在设置中关闭PIN，或输入错误的PIN3次也可关闭PIN。

# id_these_are_some_compatible
source: These are some compatible wallets:
ja: 互換性のあるウォレットの例です:
ko: 호환되는 지갑은 아래과 같습니다.
zh: 这些是兼容的钱包：

# id_these_settings_apply_for_every
source: These settings apply for every wallet you use on Blockstream Green.
ja: これらの設定はBlockstream Green上のすべてのウォレットに適用されます。
ko: 이 설정은 Blockstream Green에서 지원하는 모든 지갑에 적용됩니다.
zh: 这些设置适用于您在Blockstream Green上使用的每个钱包。
